# A guide to the coopetition stuff


Все файлы типа example_solution, ingestion, etc идут вместе с "управляющими" командами metadata, которые указывают как именно будут запущены эти файлы

### Codalab forder.

1. config не нужен, но там можно в .yaml указать файлы etc
2. doker_image, показывает имя того докер контейнера, который будет загружен с докерхаба. В приниципе можно в самом коопетишне поменять докер изнутри
3. example_solution folder,  не совсем понимаю зачем оно нужно, но видимо где-то внутри коопа будет показываться. Для работы бандла вроде бы не нужен
4. ingestion_program, собирает все данные из файлов, решает как все эти данные кормить модели
5. reference, не нужно
6. scoring_program, скрипт который считает финальный скор, выдает результат на фронт коопа
7. coopetition, набор html файлов, которые показываются студенту во фронте коопетишна
8. bundle, то что собирается из всего нашего кода. В make_bundle.sh эта папка свернется в архив, который нужно загрузить на кодалаб

### Собрать полный бандл чтобы запустить из него соревнование.

`./make_bundle.sh`

### Детали

Вы можете поменять почти все детали соревнования уже после опубликования, кроме количества фаз, каждую из них нужно отдельно описать в competition/competition.yaml

### Сам фронт коопетишна.

https://codalab.coresearch.club/competitions/164


### Что хочется добавить

В какую директорию сохранять веса модели и всякие оутпуты?

Уметь монтировать директорию с данными из mlhep

Запускать juputer тетрадки

Запускать скрипты одним видом на mlhep и другим - на коопе. Через переменные окружения

